padding (relleno), el espacio alrededor del contenido. En el ejemplo siguiente, es el espacio alrededor del texto del párrafo.
border (marco), la línea que se encuentra fuera del relleno.
margin (margen), el espacio fuera del elemento que lo separa de los demás.
width (ancho del elemento)
background-color, el color de fondo del contenido y del relleno
color, el color del contenido del elemento (generalmente texto)
text-shadow: coloca una sombra difuminada en el texto dentro del elemento
display: selecciona el modo de visualización para el elemento (no te preocupes de esto por ahora)